

Инструкиця для Администратора.
При отправке клиентом запроса на оформление подписки - всем администраторам придет сообщение от пользователя с указанием его Telegram ID, Telegram login  и сроком, на который он хочет приобрести ключ.
1. Администратор генерирует новый VPN KEY нажав на кнопку "Получить ключ" и в ответном сообщении получает ID VPN ключа.
2. Администратор должен привязать ключ к пользователю, для этого он нажимает на кнопку "Привязать ключ к пользователю", там указывает ID VPN Ключа и Telegram ID или Telegram login. В ответном сообщении администратор информацию об успешности привязки.
3. После получения оплаты от пользователя - администратор нажимает на кнопку Активация/продление ключа, указывает ID ключа, далее в зависимости от выбора - Устанавливает срок действия ключа или активирует его (не активированный ключ имеет ограничение в 1 кб, что делает не возможным его использование)